ng-model - связывает форму с моделью. Это значит, что любые 
изменения в форме обновят данные модели, а при изменении модели - обновится форма
ng-app обозначает корень AngularJS-приложения и обычно располагается в корне страницы.
ng-controller - назначает поведение области видимости. Это ключевой аспект поддержки в
Angular шаблона Модель-Вид-Контроллер.
//$scope содержит данные модели. Это связующее звено между контроллером и видом.
//$scope всего лишь один из сервисов, внедренных в контроллер.



